【解説】
　後に戦車レギュレーション用としてバリエーションを増やす予定の砲です
　僕みたいな初心者にも簡単にいじれてモデルに組み込める砲を目指して作りました。
　お試しに3.2Mの8門をあぷろだへ投下。(WWⅡ戦車レギュレーションでの軽戦車の武装のひとつ)

　最大の売りは、Valの数値を一つ弄るだけで、装填時間が設定できることです。


　おまけとして発射時に後退するCowl付き

　Aキーで発射


☆装填時間の設定方法
※ここでの解説は、モデル作成ツール「RCD」を使用することを前提としています。

　①このデータをRCDで開いた後、Valタブを押してVal一覧を表示させる
　
　②「TM」という名前のValがありまして、それの数値が、「装填時間」を表しています。

　③「TM」の文字を押して、下に出る設定画面の「Max」の値を設定することで装填時間が設定できます。
　　　★TMのMaxへ入力する数値は、[秒×３０]で計算してください。
　　　　例として、装填時間を３秒で設定したい場合は、[３秒×３０]で計算して、「９０」と入力してください。

　④以上で完了となります。なおデフォルトのMaxの値より小さくすると、戦車レギュレーションに違反してしまう恐れがあることと、
　　レギュを考慮しない設定であれば、使用してる間に弾切れを起こす可能性があります。


自由に使ってね！　製作者 : asobo

